# Домашнее задание №6

Цель: в результате выполнения ДЗ вы получите базовые навыки настройки сети в Linux.

В данном задании тренируются навыки:

- работа с файлами конфигурации ОС Linux;
- проверка работоспособности конфигурации;
- работа с базовыми командами для настройки сети в Linux.

Необходимо:

- назначить IP адрес для интерфейса с помощью команды ip;
- назначить адрес dns сервера;
- добавить маршрут по умолчанию;
- написать файл конфигурации сети с настроенными ранее параметрами.
